Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Er was eens een rijke koopman.
een vriendelijke en dappere ziel...
...die na de dood van zijn vrouw slechts
het beste wilde voor zijn 6 kinderen.
Drie jongens en drie meisjes. die het
huis vulden met vreugde en gelach.
We hebben een gast!
- Hij wil het verhaal ook horen.
Laten we allen een wens doen. Maar niks
zeggen. anders komt de wens niet uit.
Hebben jullie je wens al gedaan?
- Ja!
Goed...1. 2. 3...
Zal ik verder gaan met het verhaal?
- Ja!
De koopman bezat 3 schepen.
die zowel zijn trots als fortuin waren.
Ze heetten de Zeemeermin. de Drietand
en de grootste was de Leviathan.
Gevuld met wonderen. zeilden ze richting
huis. toen er een heftige storm opstak.
Golven overspoelden de schepen. bliksem
doorboorde de zeilen. masten braken af...
...en in de kille en stille diepten
twinkelde de zee als een sterrennacht.
De armada en alle schatten zonken
naar de bodem voor altijd verloren.
Na een maand was hij bankroet en
verloren hij en de kinderen hun huis...
...hun vrienden
en hun oude leventje.
Kortom hun levensgeluk.
Ik verbied u die mee te nemen!
Ga uw gang maar; de echte schat
houden we toch wel.
Ik steek je ogen uit!
- Doe iets. pappie!
Onze juwelen. onze bedden. alles!
- Ik ga nog liever dood.
Clotilde. noem me geen 'pappie'
waar mensen bij zijn.
Anne. houd op over doodgaan!
Mijn hart! Het klopt niet meer!
Ben je nu blij? Vaarwel.
Het is één grote ramp.
Wat zal er van ons worden?
Waar is Belle?
Hij heeft alleen maar oog voor Belle.
Houd je aandacht erbij.
Help even. Maxime!
Daar.
- Wat zit daarin?
Al mijn boeken.
Mijn notities en tekeningen.
Die kan ik toch niet achterlaten?
Tristan!
Wat?
Pas goed op je vader.
Laat Maxime niet al het geld opmaken.
Geen zorgen.
Ik beloof dat alles goed komt.
Kijk uit!
De volgende die lacht.
sla ik verrot.
Negeer ze maar.
Wat is er mis aan een verzetje.
voor we definitief vertrekken?
Ons gedeisd houden is ook
geen gek idee. Vind je ook niet?
Belle?
Alsjeblieft. mama. We beginnen een
nieuw leven. En ik ben er klaar voor.
Zou zij graag op het platteland
hebben gewoond?
Ze had het heerlijk gevonden.
- Ik pas me ook wel aan.
Absoluut.
- Natuurlijk.
Dit is een trotse en dappere familie.
We slaan de handen ineen.
zoals we altijd al deden.
Ze moesten wel wennen
aan hun nieuwe leven.
De eerste nachten bleef Belle wakker
en luisterde naar de plattelandsgeluiden.
En met de hulp van haar broers.
ontdeed ze de tuin van alle onkruid...
...en tover deze het huis om
tot een heerlijk onderkomen.
Ik heb koorts.
En ik heb een rimpel.
Die smerige insecten!
We zitten al een maand
in deze hel. helemaal alleen...
...en we worden opgegeten
door de insecten.
Anne. Clotilde. kom eens
naar beneden!
Ik word gek van haar vrolijkheid.
Ik zou haar wel willen verdrinken.
Of levend begraven in de tuin.
Wat doen jullie?
Clotilde wil ontbijt op bed.
- Echt niet.
We gaan straks in de tuin werken.
Ik ga nog liever dood.
Iedereen naar beneden!
'Verslagen... komma...'
'...met pijlen doorboord...'
'...ontvluchtte de jongeman het slagveld.
en verborg zich in het bos.'
Ik werd prima ontvangen bij Maritieme
Zaken. Dumont was heel aardig.
Zijn dochter is met een graaf getrouwd.
- Wat? Nee!
Het grootste nieuws is dat De Zeemeermin.
jullie moeders favoriete schip...
...is teruggevonden.
Het dreef stuurloos voor de kust
en is de haven binnengebracht.
En de lading?
- Ongeschonden.
We zijn gered.
Laten we onze koffers pakken!
Nee. we verbranden alles hier!
Ik tintel helemaal. Ik voel me
weer opleven. pappie. herboren.
Maar zo kunnen we ons niet vertonen.
We hebben jurken nodig...
...en parfum... en wat nog meer?
We maken wel een lijst.
- En dan zal de stad weer van ons zijn.
Eindelijk het ware leven.
Jij komt met mij mee. Hoogtijd
dat Dumont mijn opvolger ontmoet.
Ik zal u niet teleurstellen. vader.
Dank u.
'Zijn laatste vijanden waren verslagen. en
de jongeman kon triomfantelijk naar huis.'
'Zijn volk juichte hem toe.'
Alweer een nieuw boek. broertje?
Een meesterwerk zelfs.
deze keer.
Wat is er met je?
Zit je te mokken?
Uiteraard.
Als een meisje droevig is. mokt ze.
Als ze lacht. zijn het zenuwen.
Maar hoezo?
De anderen zijn juist blij.
Ik had hier wel langer willen blijven.
Dat is alles.
We kwamen hier om ons verdriet te
verbergen. We horen hier niet thuis.
We weten beiden wat er gaat gebeuren.
Maxime gaat weer met foute mensen om
en Anne en Clotilde gaan weer de hort op.
En u gaat weer te hard werken.
Afscheid nemen hoort bij het leven.
Als je ouder wordt. ga jij ook weg.
Niet uit gebrek aan liefde. maar
omdat je een volwassen vrouw wordt.
Niks vergeten. hoor.
Vergeet Clotilde ook niet.
En wat wil jij hebben?
Alleen een roos.
Want hier willen ze niet groeien.
Die gieren plukken me kaal.
Ik mag mijn eigen schip niet eens op.
Zie het nou onder ogen:
De Zeemeermin en haarlading
behoren u niet meer toe.
Ze behandelen me als vuil; zonder mij was
dit geen havenstad en dat staat u toe?
U was niet erg slim.
mijn vriend.
U hebt al die kredietbrieven ondertekend.
ondanks mijn waarschuwingen.
Niet zo neerbuigend. Dumont.
Vergeet niet wie je dit baantje bezorgde.
Bent u nu naast uw fortuin
ook uw waardigheid kwijt?
Ik sla je verrot!
- Niet doen!
Snapt u het niet?
U bent volkomen machteloos.
U doet wel duur.
maar u stelt niks meer voor.
Ik heb medelijden met u. vader.
Maxime!
Ik zie een man.
Laat hem niet ontsnappen.
Hij zal belangrijk nieuws brengen.
Goed of slecht nieuws?
- Dat hangt van de kaarten af.
Wil je me niet gelukkig maken. Astrid?
Voorspel me iets opwindends.
Ik ben net als de kaarten.
mijn liefste. ik kan niet liegen.
Had ik je ook niet gewaarschuwd
voor je litteken?
Een Rivier van Goud.
onder een Maan van Smaragd...
...het geluk lacht je toe.
Goud? Smaragd?
Proost. stelletje schorem!
Ik zei toch dat we rijk zouden worden?
Geen beste avond.
Er dreigt oproer.
Wat kan ik inschenken?
Ik zoek mijn zoon.
Hij komt hier vaak.
Hier? Een vaste klant?
Jammer voor u.
Hoe heet hij?
- Maxime de Beauffremont.
Praat niet zo hard.
Ik breng u naar de achterdeur.
Ik zoek mijn zoon.
- U bent niet de enige.
Snel! Achter de toog!
Je parfum...
...je voorspellingen...
...je hebt te veel macht over me.
Meneer de Beauffremont?
Ik zoek Maxime al maanden.
en nu loop ik zijn vader tegen het lijf.
Ik ken u niet.
Wie bent u?
Perducas.
Tot uw dienst.
Uw zoon is me een fortuin schuldig.
U en ik handelen dit af.
en dan zal ik hem vergeven.
Mijn zoon gaat niet met tuig om.
Geef die lui wat te drinken.
Hij biedt ons liefdadigheid aan!
Niet in mijn café. Perducas.
Dat weet je.
Laat de man met rust.
Goed dan.
Achteruit.
Achter de toog. snel.
Vooruit!
Ik wens u alle geluk; u zult
het nodig hebben! Ga dan!
Op de weg terug trotseerde de koopman
de wind de kou en zijn droefenis.
Hij was het stadje ontvlucht zonder Maxime.
en beschouwde hem als verloren...
...erger nog: hij vreesde dat hij
ergens in een steegje lag... dood.
Toch joeg hij zijn paard op om snel thuis
te zijn. hopend dat zijn zoon daar zou zijn.
Ik heb geen wapen
om je af te maken.
Vergeef me.
Het huis.
Ik heb het gehaald.
Nee... dat is het niet.
Is daar iemand?
Ik ben verdwaald.
De deur stond open...
Wie is daar?
Ik droom...
Of ik ben dood en dit is de hemel.
Nee. ik leef nog.
En ik heb honger.
Ik neem maar een paar kleine hapjes.
Foutje!
De jurken...
De shawls...
De make-up...
Ongelofelijk. alles ligt hier.
Nou ja. bijna.
Wie heeft jou verzorgd?
Zijn mijn geschenken niet genoeg?
Steel je ook nog mijn dierbaarste bezit?
Niemand noemt me een dief of lafaard.
Ik ben een goed en eerlijk man.
Voor wie is de roos?
Voor mijn jongste dochter.
Ik heb haar meer lief
dan het leven zelf.
Je hebt één dag om je gezin
vaarwel te zeggen.
Zeg 'meer dan het leven zelf' in het oor
van je paard en hij brengt je hierheen.
Ik kom nooit meer terug.
- Reken maar.
Anders dood ik elk lid van je gezin.
één voor één.
En de jongste bewaar ik voor het laatst.
want zij is je favoriet.
Vergeet het niet.
Eén leven...
...voor een roos.
Daar beneden!
- Ik zie hem!
Vader!
Een beest en een roos?
Dat kan niet.
Leg me dat dan eens uit.
Dat lijkt me toch echt.
'Meer dan het leven zelf?'
En door een toverspreuk
loopt het paard weer terug?
Het is onze schuld.
- De roos was niet jouw idee.
Het is niemand z'n schuld.
- Stil!
Geen idee wie of wat dat beest is...
...maar omdat ik deze roos stal...
...moet ik over een paar uur
teruggaan.
Wat zal hij doen?
- Ik weet het niet. Tristan.
Hij zei: 'Eén leven voor een roos'.
En als je niet gehoorzaamt?
Dat zullen we sterven.
Allemaal.
Zeg maar niets.
Ik weet wat ze allemaal denken.
Dat mama stierf bij mijn geboorte.
Wat zeg je nou toch?
Ik wil niet ook jouw dood
veroorzaken.
Belle!
Vergeet me nooit lief te hebben!
Nee. vader!
Leid me naar het kasteel
en breng me naar het beest.
'Meer dan het leven zelf...'
Eén leven voor een roos.
Belle bestierf het bijna toen
de klok voor het eerst luidde.
Maar toen ze goed rondkeek
in het kasteel van het beest...
...hoor deze een harder en hardnekkiger
geluid vanuit haar eigen lichaam:
Haarhartslag.
Ik heet Belle. Ik kom om mijn leven
te ruilen tegen dat van mijn vader.
Ga zitten.
Eet.
Als je enigszins op krachten bent.
mag je hier overal rondkijken.
Maar als het donker wordt. mag je
het kasteel niet meer verlaten.
Als ik moet sterven.
laat het dan nu gebeuren.
Je bent moediger dan je vader.
Elke avond om 7 uur precies...
...dien je hier te zijn.
En denk niet aan ontsnappen.
Het bos zal je insluiten.
Zal ik ophouden met lezen?
- Nee. ik wil weten wat er gebeurt!
Zielig. dat ze nu
helemaal alleen is.
Ze voelde zich inderdaad eenzaam.
Toen ze de gigantische trap beklom...
...besefte Belle dat ze nog nimmer een
hele nacht buitenshuis had doorgebracht.
Ze wist echter niet dat er Tadums
in haar kamer waren...
...kasteelwezentjes die uiteindelijk
haar beste vriendjes werden.
...slaap. Belle. slaap...
...droom...
...droom van het verleden...
...kom...
...vuurvliegjes...
...ga naar de spiegel
waar niets vervaagt...
...kom...
...Bron der Herinneringen...
Ze komen eraan.
Luidruchtig en irritant als altijd!
Vervelend.
Eén van hen verovert jouw hart nog wel.
Dan zal ik zijn leven tot een hel maken.
Daar zijn ze.
Ik wist wel dat je me ontrouw was.
Ik ga je opeten!
Afblijven!
Mijn vriend! Geen hert?
Geen beloning.
Geef je het nog steeds niet op?
Ik jaag al jaren op haar.
maar ik ben nu heel dichtbij.
Het zou de allermooiste trofee zijn.
Op jou na.
We hebben hem deze gegeven.
Goudkleurig. net als de hertenvacht.
Kom. ik heb dorst.
Tijd om te drinken!
Kom!
Hij had in elk geval kunnen komen.
Ik heb er genoeg van.
Je stinkt naar beesten.
Mijn liefste. ik wil je iets vragen.
- Iets?
Ik wil dat je dat hert vergeet.
Waarom?
Ik vind het niet leuk dat je
dagenlang op jacht gaat.
Ik voel me hier vreselijk eenzaam...
...zonder jou.
Goed dan.
Maar op één voorwaarde:
Schenk me een zoon.
Aanvankelijk durfde Belle
haar kamer niet te verlaten...
...bang dat het beest plots
tevoorschijn zou komen.
Maar haar nieuwsgierigheid
was groter dan haar angst.
Ze wilde de omgeving verkennen.
de grenzen van haargevangenis.
De prinses...
Zo ontdekte Belle dat er lang geleden.
een andere vrouw had gewoond...
...en lief had gehad en ook was
gestorven. in dit vervloekte kasteel.
'Waarom ik?' vroeg ze bedroefd.
'Waarom spookt u rond
in mijn dromen?'
Vol hartzeer rende Belle weer terug
en verborg zich in haar kamer...
...in afwachting van haar dagelijkse
ontmoeting met haar vreemde cipier.
Je bent te laat.
Bevalt de nieuwe jurk je?
- Kom niet meer in mijn kamer.
Ik bepaal de regels hier.
- Dat valt te bezien.
Staar me niet zo aan.
Eet.
Eet jij niks?
- Niet in jouw aanwezigheid.
Moet ik in stilte eten. als een kind?
Dat ben je ook. een arrogant kind.
Hooguit kinderachtig en onwetend. maar...
- Je praat te veel!
Je vindt het vast prettig
dat ik de leegte opvul.
Wiens kasteel is dit?
- Alles wat je ziet is van mij.
Je praat net als alle andere mannen.
Nogal teleurstellend.
Stel ik je echt teleur?
Wat bevalt je nog meer niet?
Je bent erg stil ineens.
Ik wacht tot je over mijn lot beslist.
Ik ben als een muis in je klauwen.
Als je het me toestond. zou ik
al je wensen kunnen vervullen.
Een beest als jij die de wensen
van een vrouw als ik vervult?
Sla je ogen neer! Vooruit!
Ik weet wat ik ben!
En je kunt vechten zoveel je wilt.
maar je zult de mijne zijn!
'Eet! Niet staren! Doe dit. doe dat!'
Ik zal dat beest eens 'n lesje leren!
Wat is dat nou?
Dat ben ik.
Een treffende gelijkenis.
Wat een prachtig cadeau.
Ik vraag me af wie er
zoiets moois heeft gemaakt.
Waar zit je nou?
Kom maar. ik bijt niet.
Ik leg 'm hier neer. zodat ik
'm altijd dicht bij me heb.
...gelukzalige dagen...
...moge het verleden vervliegen...
...hoor ons lied...
...dat naar de spiegel leidt...
...zie de bruidegom
een Beest worden...
...droom droom...
Vrienden?
Vandaag is een grote dag.
Ons koninkrijk zal eindelijk
een erfgenaam krijgen.
En u. vrouwe?
Wilt u ook geen erfgenaam?
Als u een koninkrijk meebrengt.
wellicht.
Als hij maar niet op jou lijkt.
Waar denk je aan?
Onze eerste ontmoeting.
Bij de rivier.
Jij stond aan de oever en deed
net of je je uitkleedde.
Jij had wel kunnen verdrinken.
Ik ben sowieso
de betere zwemmer.
Zullen we ons terugtrekken?
Vergeet je belofte niet.
Welke?
Het gouden hert.
...laat de liefde ontvlammen...
...droom droom droom...
...wij zijn de Vuurvliegjes...
Toen Belle wakker werd
ging ze het kasteel verkennen...
...om het mysterie
van het beest te ontdekken.
Ze verdwaalde in een doolhof
van doorgangen...
...in de overtuiging dat iets
of iemand haar volgde.
Vergeef me voor gisteravond.
Je hebt gelijk.
Je vult een grote leegte.
Bevallen mijn geschenken je?
Wat is er?
- Ik mis mijn familie.
Vergeet hen.
Ze zijn voor altijd verdwenen.
Ontken je verleden.
maar ik doe dat niet.
Wat weet je van mij? Niets.
- Niets.
Je hebt gelijk.
Ik wil een voorstel doen.
Een paar uurtjes met mijn familie...
In ruil waarvoor?
Een dans.
In ruil mag ik ze even zien.
- Je hebt medelijden met me.
Ik leid wel. als je bang bent.
Jaag ik je geen angst aan?
Laat je zelf gaan.
Wil je me liefhebben?
We hadden een afspraak.
Houd je aan je belofte.
Ik doe al heel lang geen
beloftes meer. aan niemand.
Je kleedt je als een prins.
je denkt dat je een man bent...
...maar je bent slechts
een wreed beest!
Koop me maar om. charmeer me maar.
maar ik zal je altijd verafschuwen!
Nu weet je wat ik ben.
Zeg nu nog eens dat je me
verafschuwt. Zeg het!
Ik sta toe dat je
je familie nog een keer ziet.
Echt waar?
Of speel je maar wat met me?
Ik schenk je een dag.
Niet langer.
Je vertrekt met zonsopgang.
Geef me je hand.
- Welke?
Maakt niet uit; je linkerhand.
Het is toch geen ring?
- Wees stil.
Luister naar me.
Je kent de kracht van dit water.
Als je iets overkomt...
...als er iets ergs gebeurt...
- Er zal niets gebeuren.
Ik moet me voorbereiden.
Belle...
Als je niet terugkeert...
- Ik weet het. dan dood je ons allemaal.
Nee...
...dan sterf ik.
Ik zal hier morgen zijn.
Om 7 uur.
Wie is daar?
We zijn gewapend. hoor!
Belle...
Wat een troep is het hier.
En waarom zijn jullie gewapend?
Vraag dat Maxime maar.
- Kop dicht! Ga terug naar je post.
Mijn 'post'?
Ben jij de generaal soms hier?
Jongens. niet doen.
- Bemoei je er niet mee.
Spoel je angst maar weg met drank.
- Hoezo 'angst'?
Wat nou?
Zijn jullie gek geworden?
We gaan naar boven.
Het lost zich vanzelf wel op.
We laten ons niet verkopen
vanwege Maxime's schulden.
Dan eindigen we op een schip
vol zweterige matrozen.
Moeten we dan boenen en poetsen?
We zeggen wel dat we zeeziek worden
en geen schoonmaaksters zijn.
Anne?
Clotilde?
Ik ben terug.
Zie jij wat ik zie?
Belle's geest. rood en bloederig.
Het is geen droom. zusters.
Ik ben het echt.
Ik kom voorgoed afscheid nemen.
Zelfs dood is ze nog knapper.
- Haar taille is zo slank.
Ik zal altijd van jullie houden.
Insgelijks. We denken vaak aan je.
- Ze heeft me jouw kamer gegeven.
Ik wist het!
Dat zal ik je betaald zetten!
Waar is papa?
Sinds jij weg bent. wordt hij
nauwelijks meer wakker.
Hoe komt ze aan die jurk?
Vader?
Ik ben het.
Belle.
Ik ben er.
Word wakker. lieve papa.
Voor mij.
Papa?
Papa!
Ooit zo'n grote gezien?
Weet je vaders geschenken nog?
- Dit kan niet!
Dit is onze enige hoop.
Over mijn lijk.
...vlucht...
...droom...
...mysterie...
...zie je me...
...hoor me...
...Belle...
Kijk die rollende spieren.
die goudglanzende vacht.
Ik ruik haar bijna.
Haar laatste uur heeft geslagen.
Ze is voor mij. begrepen?
Ik ben de Bosnimf.
Ik mocht een menselijke
gedaante aannemen.
Ik wilde ondervinden
wat mensen liefde noemen.
Toen ontmoette ik jou. mijn prins.
Vergeef me.
Vader!
God van het Woud!
Spaar mijn geliefde.
Hij vervulde uw dochter
met eeuwige liefde.
Vader!
Spaar hem!
Een angstaanjagende stem
weerklonk uit de hemel.
'Voor mijn dochters dood verander je in
een Beest. Slechts 'n vrouw kan je redden.'
'Maar wie zal jou liefhebben?'
'Wees voor eeuwig vervloekt.'
Je verraadt Belle.
Nee. ik red ons.
Ze begrijpt het wel.
Je betreurt het vast
dat ik je broer ben. hè?
Hoe gaat het. mooie jongen?
Hadden we niet bij jullie thuis
afgesproken? Kijk dan...
...mijn mannen hebben zich
opgedoft voor je zusters.
Ik wil een deal met je maken.
- Daar is het te laat voor.
Ik ben al te geduldig geweest.
Kijk.
Dit komt uit een verlaten kasteel. Als ik
jullie erheen breng. staan we quitte.
En hoeveel juwelen liggen daar?
- Kisten vol.
Stel me niet teleur. mooie jongen.
Dit is je laatste kans.
Volg me.
Je hoorde wat hij zei!
'Meer dan het leven zelf...'
Terwijl hij voortgaloppeerde.
droomde Perducas al van de schat.
Hij vervloekte zijn bende.
omdat hij niets met hen wilde delen.
Hij keek naar Astrid
en twijfelde tussen liefde of rijkdom.
Soms weet je het niet meer verlies je
het geloof en rest slechts twijfel.
Ondertussen droomde Belle van
de Prins die een Beest werd...
...tot ze meteen ijzingwekkende
kreet wakker werd.
Papa!
Mijn kind.
Ik heb je zo gemist.
Belle!
Vader?
Mijn God!
Anne. Clotilde!
Papa is wakker!
Ik ben zo bang geweest.
Je bent veranderd.
Die blik...
Je stem ook...
Ik kan niet blijven. papa.
Ik moet weer teruggaan.
Nog een wonder!
- De mooiste dag van ons leven!
Je kietelt me! Houd op!
Voel je iets?
Gevaar. Duidelijk... overal.
Dat zijn we wel gewend.
Kom mee!
Jullie drie gaan in westelijke richting.
De anderen nemen de oostelijke route.
En jullie twee mogen voorop gaan.
...hemelse Astrid...
...genoeg angst...
...genoeg bloedvergieten...
...met al je kracht...
...red je geliefde...
...red jezelf...
...je moet...
...zo loyaal...
...of lijd anders voor eeuwig...
...neem het goud
in je handen. Astrid...
...pak het goud. Astrid...
...kom maar..
...red hem als je kan...
...neem het goud in je handen...
...genoeg bloedvergieten...
Waar zijn onze broers?
Ik moet me haasten.
Maxime heeft het paard ook
meegenomen.
Ik probeerde hen tegen
te houden... vergeef me. Belle.
Ik wil niet dat je hier rondzwerf.
Waar was je?
Als ik je zei dat we weg moeten
gaan. volg je me dan?
Is dat goud?
- Die pijl verbergt een grote kracht.
Alleen daarmee zijn we al rijk genoeg.
Dat levert ons genoeg respect op.
Snap je het niet? We hebben eindelijk
gevonden wat we altijd al zochten.
Niet doen...
Hoe weet ik dat je de schat
niet voor jezelf wilt houden?
Als je mij niet vertrouwt.
luister dan naar de kaarten.
Wat heb je gezien?
De dood...
Jouw dood? Of mijn dood?
- Wat heb je liever?
Geen van beide. mijn liefste.
Aangezien we niks zeker weten. is hij
het wellicht die vanavond zal sterven.
En?
Die deur gaat niet vanzelf open.
Een verlaten kasteel. hè?
Wees moedig. mannen. Er zijn nog
meer verdiepingen om te plunderen.
Dit kan de goede weg niet zijn.
Mijn lint dat ik verloren was!
We zijn vlakbij.
Belle. wat doe je?
Kijk uit dat je niet gewond raakt.
Kom terug!
Belle. kom terug!
Belle. alsjeblieft. kom terug!
God van het Woud. luister naar me...
Laat me weer bij hem zijn.
Dat is mijn enige wens.
Mijn enig verlangen.
Je had ongelijk.
Niemand wachtte ons binnen op.
En bederf mijn feestje
maar niet. want ik ben nu rijk.
Ik kan al je dromen waar maken.
Zoals samen doodgaan?
- Je kaarten beslissen niks. Ik beslis.
Wat loopt die nou te raaskallen?
Waar zijn ze?
- Bij Perducas.
Hij zal ze doden!
Maxime!
Vlucht dan!
Zeg Belle dat het me spijt.
Vooruit!
Zeg haar dat zelf maar.
Houd op!
Blijkbaar kom jij hier
goed van pas. dame.
Laat haar los!
Wat ben je eigenlijk?
Een leeuw?
Een grote kat?
- Die jou dood laat bloeden.
Grom of spin maar gerust.
maar als je haar levend terug wilt...
...moet je mij laten gaan.
Ik smeek je!
Eens was je een mens.
Spaar deze smeerlap
en laat mijn broers gaan.
Wat telt is dat ik hier bij je ben.
Help me!
Kom mee! Snel!
Laat me hier niet achter!
Jouw lot zal erger zijn
dan het mijne. liefste.
Help me!
Schiet op!
In het water! Snel!
Hij ademt niet meer.
Geen paniek!
Houd je gereed. broeders!
We hebben ons diner gemist.
Je klinkt alsof je dat betreurt.
Belle...
Denk je dat je.
met een beetje geduld...
...of wellicht uit gewoonte...
...uiteindelijk...
...van me zou kunnen houden?
Maar ik houd nu al van je.
Welnu. het verhaal is uit.
Bedtijd.
Vooruit!
Wat is er met de broers
en zusters gebeurd?
Ze keerden terug naar de stad en
de broers gingen boeken uitgeven.
De zussen trouwden met tweelingbroers.
die ze niet uit elkaar konden houden.
Dus zo bleven ze altijd
bij elkaar. En de vader?
Hij werd bloemist.
- Hij ook?
Hij ook.
Slaap lekker.
Slaap lekker. lieverd.
...en ze leefden
nog lang en gelukkig...
Steun ons en word VIP-member om alle advertenties
van www.OpenSubtitles.org te verwijderen